Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mme Wi !
Bonjour.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Oh, j'avais des affaires à régler.
Si vous avez fini de manger,
aimeriez-vous prendre le thé avec moi ?
JE…
Allons-nous?
Je me joindrai à vous.
Moi aussi.
Asseyons-nous ici.
Voici.
Il fait si beau aujourd'hui.
-Que désirez-vous boire ?
-Je prendrai un americano glacé.
Je prendrai un café américain chaud.
Et vous, Monsieur Lee ?
Il prendra une infusion à la menthe poivrée.
Vous ne buvez pas de café
l'après-midi, n'est-ce pas ?
Oui, je prendrai un thé à la menthe poivrée.
D'accord.
Je vais passer commande.
-Non, je le ferai.
-Je le ferai.
Elle se sentirait mal à l'aise
si son patron l'accompagnait.
-Vas-y, maintenant.
-D'accord.
J'irai à sa place.
Attendez.
Je serais mal à l'aise avec un acteur aussi.
J'irai seul.
Je vous ai offert une chance en or.
Que puis-je faire de plus pour vous ?
Mais elle a ajouté qu'être accompagnée d'un acteur
serait tout aussi gênant.
Allez-y maintenant.
D'accord.
-Faites attention.
-Merci beaucoup.
Voici votre thé à la menthe poivrée, Monsieur Lee.
Moi d'abord ?
Merci.
Il fait vraiment beau.
Vous l'avez dit tellement de fois.
Ces fleurs s'appellent des anémones.
J'ai entendu dire qu'ils symbolisent l'amour sans espoir.
Et ça sent…
Délicieusement doux.
Si charmant.
Comment sais-tu de telles choses ?
Parce que Kang Pil-gu aime les fleurs.
Il faut vraiment être fan
pour savoir ça de lui.
Chef.
Prenez donc bien soin de Mme Wi.
Bien sûr.
Je prendrai bien soin de Mme Wi.
N'avez-vous pas remporté
le prix du journaliste coréen de l'année ?
Je suis sûr que tu t'en sortiras
sans l'aide de personne.
- N'est-ce pas ?
- Oui, bien sûr.
Oignon!
Chef, vous utilisez aussi Onion ?
Bien sûr. C'est indispensable si vous avez des enfants.
Vous en avez besoin pour acheter et vendre
des coffrets de livres ou des jouets en excellent état.
Qu'est-ce que cet « oignon » ?
J'ai déjà utilisé Onion.
Madame Wi, l'avez-vous déjà utilisé ?
Je l'utilise assez souvent.
Qu'avez-vous acheté le plus récemment ?
Eh bien, j'ai eu une télé gratuitement.
— et j'ai acheté quelques articles de première nécessité.
— Je vois.
Alors, qu'est-ce qu'Onion exactement ?
C'est une application de vente d'articles d'occasion.
Comme un marché aux puces en ligne.
Je vois.
Tu ne peux pas le savoir
puisque tu es né avec une cuillère en argent dans la bouche.
Il existe toutes sortes d'applications.
J'entends dire que des gens se rencontrent
aussi grâce à des applications de rencontre.
Certains se rencontrent sur des applications, vont à des rendez-vous
et finissent même par se marier.
Considérez cela comme ayant
un correspondant, mais à l'époque moderne.
Certains d'entre eux sont des crétins.
qui se cachent derrière leurs écrans
et jouent avec vos émotions.
Des tas de gens font ça
même après s'être rencontrés en personne.
Imaginez à quel point c'est pire en ligne.
Il ne faut même pas envisager de
rencontrer des gens anonymement.
Tu as raison.
Je suis d'accord.
Je ne suis pas d'accord. Il y a des gens bizarres partout.
C'est un raccourci de supposer que
des gens comme ça n'existent que sur des applications.
Ne pensez-vous pas que certaines de ces personnes
Ont-ils des raisons qu'ils ne peuvent pas partager ?
Droite?
Droite.
Je suppose que ce sont des personnes mariées
qui s'inscrivent et prétendent être célibataires.
ils ne pourraient pas partager leurs histoires.
Non, même sur ces applications,
c'est possible pour les gens
Aimer vraiment quelqu'un.
N'êtes-vous pas d'accord ?
-Bouge !
-Non, vas-y toi.
Pourquoi dois-je y aller ?
Salut, c'est Kang Pil-gu.
-C'est Kang Pil-gu !
-Prenons une photo.
— Excusez-moi, monsieur. —
Pourrions-nous avoir une photo ?
— Bien sûr, viens ici.
— Je suis un grand fan.
J'adore votre émission.
-Je peux avoir un autographe aussi ?
-D'accord.
Nous avons besoin d'une trace écrite
de ce moment historique.
Un deux trois.
Quelle belle photo !
Mme Wi,
Si tu retournes au bureau,
pourquoi ne pas venir avec moi ?
-Je…
-Vous n'avez rien à faire à Gangnam ?
Oui.
Je retourne au bureau,
donc je prendrai ton lift.
Eh bien, je vais à Gangnam,
Je t'y emmènerai donc.
Non, ça va.
-Ça va.
-Non, merci.
Non, je vais bien.
ÉPISODE 11
Pourquoi conduisez-vous vous-même ?
Je ne pensais pas que tu voudrais
Reprenez le volant.
Je ne peux pas arrêter de conduire
simplement parce que j'ai eu un accident.
Oui, c'est possible.
Je conduirai pour toi.
Lim Hyeon-jun et Wi Jeong-sin
Ils vont plutôt bien ensemble, non ?
Vous voulez dire que la personne que Mme Wi apprécie ?
Est-ce Lim Hyeon-jun ?
Je n'ai pas approfondi la question.
mais je peux lui demander.
Oublie ça.
Ne vous donnez pas la peine de lui demander.
Pourquoi M. Lee vous fait-il constamment des avances ?
Viens à moi ?
Pourquoi manquer
de respect à ses sentiments de la sorte ?
Vous prenez son parti ?
Je ne prends pas son parti.
Tu aurais pu simplement dire :
« Je crois qu'il t'aime bien. »
A-t-il dit qu'il t'aimait bien ?
A-t-il avoué ses sentiments ou quelque chose comme ça ?
Ne vous laissez pas emporter.
Il l'a fait. Je peux le dire.
Alors, ses sentiments étaient-ils réciproques ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Monsieur Lim Hyeon-jun, est-ce que je vous plais ?
J'aime quelqu'un d'autre.
Et je ne l'ai toujours pas oublié.
Il y a un autre gars ?
Que voulez-vous dire par « un autre » ?
Waouh, vous êtes vraiment une femme compliquée.
C'est tellement compliqué.
De quoi parles-tu?
Alors, où vas-tu ?
Pourquoi es-tu parti ?
Quoi?
Les gens vous reconnaissent. Revenez.
S'ils me reconnaissent, tant mieux.
Qui s'en soucie ?
Craignez-vous qu'une rumeur ne se répande ?
Je n'ai jamais dit ça.
Si une rumeur se répand, qu'il en soit ainsi.
Je ne peux même plus avoir de relations amoureuses à mon âge ?
Mais nous ne sommes pas en couple !
Au fait, qui rencontres-tu aujourd'hui ?
Un acteur ? Ou un chanteur ?
S'il s'agit d'un acteur, je peux vous aider.
Ce n'est pas un acteur.
En tout cas, merci pour le trajet. Au revoir.
Attendez.
Mme Wi…
Bon sang.
-Je suis un grand fan !
-Moi aussi !
C'est incroyable !
-Merci !
-Nous vous aimons !
-Je t'aime !
-Merci !
Je vais me procurer un BMT italien de 15 cm
-Avec la combinaison recommandée.
-Bien sûr.
Au fait, le propriétaire est-il là ?
Elle est sortie un instant.
Je vois. Merci.
J'ai déjà mangé, mais je peux encore manger ça.
C'est bien.
Bonjour.
Ce sandwich est bon.
C'est une bonne nouvelle.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis venu vous demander quelque chose.
Je me souviens que les parents de M. Woo Young-suk
étaient décédés.
mais il avait un frère aîné encore en vie.
- Oui, c'est exact.
- Vous gardez toujours le contact ?
Non, pas vraiment.
Nous ne nous parlons que lorsque la date de la commémoration de mon mari approche .
Mais il nous a vraiment soutenus
dans les moments difficiles.
On dirait que le frère est aisé.
Nous avons débuté
dans des situations financières similaires,
Mais son restaurant a connu un essor fulgurant,
et il se porte bien maintenant.
Je n'y suis cependant pas allé moi-même.
Savez-vous par hasard
où se trouve son restaurant ?
Il possède un endroit comme celui-ci à Gangnam ?
Bonjour.
J'ai une petite question.
À propos de ce bâtiment qui abrite le restaurant Cheongdam,
près du carrefour.
Quelle est sa valeur ?
-Le bâtiment avec l'horloge ?
-Oui.
Cela vaut
au minimum 40 milliards de wons.
Vous avez dit 40 milliards de wons ?
Oui.
DEMANDE DE CONSULTATION
DU CERTIFICAT D'ENREGISTREMENT DE LA PROPRIÉTÉ
CERTIFICAT DE DEMANDE DE RÉVISION
Quoi?
ENREGISTREMENT HYPOTHÉCAIRE
HYPOTHÈQUE INSCRIT À L'ARTICLE 3 LIBÉRÉE
Il a acheté l'immeuble entièrement en espèces.
sans contracter de prêts.
LEE DAE-HO, LE GÉANT DU DIVERTISSEMENT
Vous ne le saviez probablement pas
puisque vous étiez nouveau au service politique,
mais il y avait une rumeur à l'époque
que le député Ha a reçu des terres
de Lee Dae-ho sous un nom emprunté.
Lee Dae-ho a donc acheté un terrain
sous un nom emprunté pour le compte du député Ha.
mais Ha Gee-wan ne possède aucun bien
à son nom.
Son assistant de l'époque est décédé.
et le frère aîné de l'assistant
devint soudainement richissime.
Que se passe-t-il?
— Monsieur Lim ?
— Hein ?
Oh, directeur Bak.
D'où venez-vous ?
Ouvrez la porte.
Qu'est-ce qui vous amène dans mon studio à cette heure-ci ?
Pas grand chose.
J'étais dans le quartier,
alors je me suis juste arrêté.
Voulez-vous du thé ?
Non, ça va.
Vous voyez, je me demandais…
Si vous pouviez revoir le passage
concernant la corruption de Kang Pil-gu, ce serait très apprécié.
juste un tout petit peu ?
Avez-vous lu les épisodes neuf et dix ?
D'accord, les épisodes neuf et dix.
C'était amusant.
Tu as fait un excellent travail d'écriture.
-Bon travail, donc--
-C'est bon à entendre.
Encore deux épisodes,
et ce sera fini.
Bon, avant que ça ne se termine…
Ah oui.
Vous savez que la date de notre conférence de presse de production a été fixée
, n'est-ce pas ?
Ah, la date de la conférence de presse de production a été fixée
?
La conférence de presse de production ?
Oui.
Attends, tu pars ?
Quoi?
Je suis le réalisateur,
donc bien sûr que j'irai.
Allez, réfléchissez-y !
Tous les journalistes spécialisés dans le divertissement
seront présents !
On ne peut pas leur dire de ne pas venir !
Que va-t-on faire ?
Bien sûr, les journalistes vont…
Madame Wi Jeong-sin !
C'est exact ! Bon sang, que fait-on ?
-Alors…
-Mélomaître !
-Oui.
Ah oui.
-J'ai une question, Melomaster.
Qui est le véritable Melomaster ?
Non!
Monsieur Lim, que devons-nous faire ?
Nous devons élaborer un plan.
Bien sûr, il nous faut un plan !
Dépêche-toi de trouver quelque chose.
J'ai une idée !
Et si on organisait
la conférence de presse de production ?
en ligne plutôt ?
Hé, c'est une bonne idée.
Ah oui, comme si les gens
n'allaient plus voir mon visage.
Des journalistes suivront la
situation en direct et rédigeront des articles.
Ça ne marchera donc pas.
Que pensez-vous de ceci ?
Vous pouvez vous déguiser
en vieil homme comme la dernière fois.
Excellente idée !
Je ne peux pas faire cela, Monsieur Hwang.
Ce n'est pas quelque chose
qu'on devrait faire deux fois !
Alors, que sommes-nous censés faire ?
Byeong-gi, tu es écrivain.
Je suis sûr que vous pouvez trouver
une idée brillante.
Trouvez quelque chose !
Écrire des scénarios est déjà assez difficile.
Pourquoi devrais-je m'en préoccuper
en plus de tout le reste ?
Comment ai-je pu me retrouver mêlé à ce pétrin ?
Byeong-gi, tu peux le faire.
Pressez simplement quelque chose pour en faire sortir.
Et pourquoi pas un concept de jumeaux ?
Quoi?
Ce soir-là, à la tour N de Séoul, je lui ai dit que je m'appelais Bak Jun-gi .
Bak Byeong-gi et Bak Jun-gi.
Si je me fais prendre,
je lui dirai que c'est mon frère jumeau.
Ça me semble un bon plan, non ?
Salut, directeur Bak !
Tu es un sacré génie !
- N'est-ce pas ?
- Oui !
Ça y est !
Hé!
Si vous faites ça,
vous finirez tous les deux aux infos.
Comment gérerez-vous les conséquences ?
Elle est journaliste.
Si tu t'en prends à elle, elle te détruira !
Il n'a pas tort.
Oui, c'est vrai.
J'ai cru perdre la tête un instant.
Ça ne marchera pas, Monsieur Lim.
Alors, que sommes-nous censés faire ?
Retour du réalisateur.
Qu'est-ce que c'est?
À première vue,
La célébrité peut sembler être une bonne chose,
mais une fois que votre visage est connu,
Votre vie privée est terminée.
Vous savez ce que je veux dire, directeur Bak.
Je ne peux pas profiter d'un repas en toute tranquillité
quand je suis au restaurant.
Quel rapport
avec le communiqué de presse relatif à la production ?
Je dis juste ça
qu'il vaut mieux être riche
que célèbre.
Arrête de tourner autour du pot
et dis-le simplement.
Vous ne voulez pas qu'il
assiste à la conférence de presse.
Non, ce n'est pas ça.
Je dis simplement
qu'au lieu d'être un peu célèbre,
conserver une image mystérieuse
et demeurant un réalisateur de génie, mais discret
Cela pourrait être une option pour vous.
Monsieur Lim, vous êtes tellement égoïste.
Essayez-vous de bloquer ma carrière
à cause de votre vie amoureuse ?
Je ne veux pas être contraint
de rester un réalisateur anonyme.
Qui a parlé
de bloquer votre carrière ?
Vous avez tout faux.
Attendez.
Et si nous n'organisions pas
du tout de conférence de presse sur la production ?
Hein?
Je prie pour que nous n'ayons pas à le faire.
Pourquoi devons-nous le faire
en premier lieu ?
Il n'y a rien de mal à ne pas le faire.
Ces fleurs s'appellent des anémones.
J'ai entendu dire qu'ils symbolisent l'amour sans espoir.
Et leur parfum est délicieusement sucré.
Pourquoi suis-je ici ?
Quoi?
Mais qu'est-ce que c'était que ce rêve ?
De quoi s'agissait-il ?
C'était tellement bizarre.
Monsieur Lim Hyeon-jun, est-ce que je vous plais ?
Je prendrai bien soin de Mme Wi.
Craignez-vous qu'une rumeur ne se répande ?
Si une rumeur se répand, qu'il en soit ainsi.
Je ne peux même plus avoir de relations amoureuses à mon âge ?
Et leur parfum est délicieusement sucré.
Je suis en retard.
Oh là là, c'est un déjeuner plutôt copieux !
Il y a du poulet, du riz et de la salade.
C'est plutôt bien équilibré.
C'est bien.
Oui, je ferai un peu plus attention.
Très bien, au revoir.
Combien de temps
vais-je encore devoir supporter ça ?
Qu'est-ce que c'est?
J'ai écrit un article sur la majoration des prix
des cartes photo d'idoles,
et s'est fait réprimander
pour avoir terni l'image de la chanteuse idole.
C'est leur stratagème
qui a ruiné leur image publique, pas moi.
Au moins, l'équipe des relations publiques le dit gentiment.
J'ai récemment écrit un article sur une pièce de théâtre.
et a reçu des tonnes de messages haineux
de la part des fans des acteurs,
rempli de gros mots.
Se faire insulter fait partie du métier
de journaliste spécialisé dans le divertissement.
Se faire insulter, c'est une chose.
Mais lorsque j'écris sur
un scandale ou un suicide de célébrité,
Je suis choquée de la façon dont je l'écris,
comme si ce n'était pas grave.
Eh bien, si c'est si difficile pour vous,
Vous pourriez être muté
dans un autre département ou un autre média.
Pourquoi rester ici ?
Depuis mon enfance, j'adore regarder des films et des séries .
Apprécier un contenu médiatique de qualité en tant que spectateur
Ce n'est pas la même chose
que de pénétrer dans ce monde en tant que journaliste.
Et on pourrait croire que
nous n'écrivons que des articles à potins,
mais certaines célébrités
nous contactent pour nous remercier.
C'est ce genre de gratitude
qui nous fait avancer.
Je pourrais vous poser la même question.
Je pensais que tu partirais à la première occasion.
Eh bien, je…
Je ne suis pas sûr.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ce que je veux dire, c'est que
au lieu d'envoyer Mme Wi
à la conférence de presse de Kang Pil-gu,
Pourriez-vous envoyer
un autre journaliste ?
Vous m'avez fait faire tout ce chemin
juste pour me demander ça ?
Il y a eu des imprévus, vous voyez.
Lorsque vous demandez une faveur,
Vous devriez
d'abord expliquer les circonstances.
Pourquoi es-tu si tendu(e) ?
Imaginez à quel point la situation doit être grave.
Pour moi, Lim Hyeon-jun,
c'est l'occasion de vous demander cette faveur en personne.
Inutile de s'énerver.
Expliquez-le simplement.
pour que cela ait du sens pour moi.
Eh bien, il s'est passé quelque chose.
C'est trop compliqué…
C'est trop compliqué à expliquer.
La vérité est…
Cela me semble suffisamment bon pour être soumis.
Super. Merci.
J'ai entendu dire que vous faites un travail formidable
ici au service des divertissements.
La nouvelle s'est répandue.
Après tout, je suis plutôt exceptionnel.
Qu'est-ce qui vous amène ici tout à coup ?
Vous n'êtes pas là pour me demander
de retourner au pupitre politique,
es-tu?
En fait, vous avez raison.
Vraiment ?
Je retourne au service politique ?
Oui.
Mais d'abord,
Vous devez détruire
toutes les vidéos que vous possédez.
comme s'ils n'avaient jamais existé.
Vous avez fait quoi ?
-Oignon.
-Oignon !
Oh, cet oignon !
Oui.
Donc, l'application de vente d'occasion
que vous avez dit avoir déjà utilisée…
Oui, c'est exact.
J'ai vendu un cuiseur à riz à Mme Wi.
Alors, la raison pour laquelle Mme Wi
semblait étrangement excitée ce jour-là…
Oui. Elle est venue à ma rencontre.
mais je ne suis pas celui qu'elle a rencontré.
J'ai demandé à quelqu'un d'autre d'y aller à ma place.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça sur Onion.
Oh là là !
Sérieusement?
Monsieur Lim, c'est vraiment dommage
d'apprendre votre situation difficile.
mais il n'y a pas d'autre solution.
Que
Mme Wi assiste ou non à la conférence de presse,
Elle verra les photos prises là-bas.
Alors, que suis-je censé faire ?
Nous avons convenu de faire équipe, toi et moi.
Vous devriez donc proposer une solution
dans une crise comme celle-ci.
Imaginez si Mme Wi découvrait que je lui ai menti.
Connaissant sa personnalité,
elle ne le tolérera pas.
Elle jurera de ne plus jamais me revoir.
Si vous vous faites prendre
à tenter de dissimuler cette situation,
Ça ne fera qu'empirer les choses.
Dis-lui simplement la vérité.
Pourquoi dites-vous des choses
qui n'aident absolument pas ?
Ce n'est pas une solution !
Je veux
Restez encore un peu au centre sportif Eunseong.
Vous refusez
l'équipe de journalistes d'investigation ?
Mais pourquoi ?
Ne me dites pas que
vous poursuivez encore cette affaire.
Non, ce n'est pas ça.
J'ai fini par apprécier le service des divertissements,
et c'est devenu enrichissant.
Récompensant ? Écoute, espèce de petit con.
Ici, on vous oblige à écrire
entre 30 et 40 articles par jour.
Eh bien, parfois, je suis confronté à la réalité.
Mais même s'il s'agit d'un article
qui sera oublié du jour au lendemain,
Il y a des lecteurs parmi vous.
qui le désirent encore et y prennent plaisir.
Qui plus est, je me sens plus en paix
qu'au bureau politique.
Je vais donc rester encore un peu.
J'apprécie votre offre.
Je suis désolé, chef.
-Oui ?
-Bonjour monsieur. C'est moi.
Je ne pense pas que nous puissions faire revenir Mme Wi.
Pourquoi ? A-t-elle refusé l'offre ?
Oui Monsieur.
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
Je suis sûr que vous prendrez soin de ce journaliste.
Empêchez-la de causer davantage de problèmes.
Oui, monsieur. Au revoir.
Je vais devenir fou.
Et si c'est moi qui finissais
par en subir les conséquences ?
Wi Jeong-sin, ce petit voyou !
Ces vêtements ne sont pas vraiment mon style.
Allons voir cet endroit.
— Celui-là ?
— Oui.
PRIX : 1 860 000 wons
Un million huit cents…
Jeong-sin, c'est beaucoup trop cher ici.
Allons ailleurs.
Hé, ne sois pas une poule mouillée
et choisis-en une !
Regardez le prix
avant de me dire de ne pas me dégonfler.
Choisissez-en une tant que je vous la propose.
C'est une occasion rare.
Alors, puis-je obtenir ceci ?
-Celui-ci ?
-Oui.
Voyons voir.
-Il est joli.
-Et sa taille est parfaite.
Je savais que tu le voulais.
Proposez-vous un plan de paiement sur 12 mois ?
Oui.
Merci pour ça.
Vous avez probablement dépensé
l'équivalent d'un mois de salaire.
Êtes-vous sûr que cela convient ?
Bien sûr. C'est pour ça que je te l'ai pris.
Tu me fais toujours des reproches dès que je dépense de l'argent.
Pourquoi faire des folies aujourd'hui ?
Ce n'est pas comme si je ne voulais pas t'avoir
De beaux vêtements et de belles chaussures
dans un endroit comme celui-ci.
Nous n'avons ni parents ni proches
qui pourraient nous donner de l'argent.
Je ne veux demander de l'aide à personne,
Je dois donc réduire un peu ma consommation.
Sois gentil avec moi, petit morveux !
Oui, madame.
Tenez, prenez un verre.
-À votre santé.
On dirait que c'était hier
que tu étais enfant.
Regardez-nous maintenant, en train de boire ensemble.
C'est touchant.
Bon sang, arrête d'en faire tout un drame.
Salut, tu te souviens
de mon année de terminale au lycée ?
Quand as-tu commencé l'école primaire ?
Vous n'imaginez pas
à quel point c'était chaotique pour moi.
Et pourtant, j'ai quand même été admise à l'université Hankuk.
Tu n'es pas fière de ta grande sœur ?
Waouh, tu ne manques jamais
de transformer n'importe quoi en occasion de te vanter.
Ah oui.
-La conférence de presse est demain, n'est-ce pas ?
-Oui.
Vous participez ?
Non, je n'en fais pas partie.
Je me demande quand je pourrai y assister.
Apprenez de moi et travaillez dur.
Ton jour viendra alors.
Bien sûr.
Au fait, c'est fini avec ce type
avec qui tu flirtais ?
De quoi parles-tu?
Tu te souviens du collègue
qui t'a filé le gimbap ?
Pourquoi appelles-tu tous les mecs « bro » ?
Il est le président de notre entreprise !
Le président ?
Ce jeune homme, beau et élégant, est le président ?
Oh là là !
Tu dois avoir de la chance avec les garçons.
Jeong-sin, fais en sorte que ça marche cette fois-ci.
Ce mec est clairement intéressé par toi.
J'en suis certain.
Ce n'est pas comme ça. Mangez, tout simplement !
Pourquoi me frappes-tu toujours ?
Cela ne signifie-t-il pas que j'ai une chance ?
Oublie ce type
et viens à moi.
Je suis juste là, devant vous.
J'ai toujours été là pour toi.
Et je t'attends toujours.
Puisque tu m'as invité à prendre le thé,
J'ai un mauvais pressentiment.
Je voulais vous rendre
le parapluie que vous m'aviez prêté.
J'ai utilisé cela comme prétexte pour te voir,
Mais en fait, je dois vous dire quelque chose.
Monsieur Lee, je ne peux pas partager vos sentiments.
Je m'y attendais en venant ici.
Je suis désolé.
Je pense que vous devriez prendre un moment…
Réfléchir à ce que vous ressentez vraiment.
C'est vraiment moi que tu aimais ?
Ou était-ce quelqu'un ?
Je vous ai rappelé ?
Je pense que vous devriez prendre un moment
pour réfléchir à ce que vous ressentez vraiment.
C'est vraiment moi que tu aimais ?
Ou était-ce quelqu'un ?
Je vous ai rappelé ?
J'ai toujours eu l'impression que
Tu cherchais quelqu'un d'autre en moi.
Au bout de ton regard,
C'était toujours le chef.
Comme si…
elle était enfant
Tu as laissé derrière toi et tu n'as pas pu oublier.
Monsieur Lim, c'est vraiment dommage
d'apprendre votre situation difficile.
mais il n'y a pas d'autre solution.
Que
Mme Wi assiste ou non à la conférence de presse,
Elle verra les photos prises là-bas.
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU 5
CONFÉRENCE DE PRESSE SUR LA PRODUCTION
FACE À L'ABÎME, AUX PORTÉES DE LA JUSTICE…
CORRUPTION OU DISCUSSION ?
Nous soutiendrons toujours
l'acteur Lim Hyeon-jun
Frère!
Elle est là. Mme Wi est là !
Nous sommes dans un tel pétrin !
Je lui ai dit tellement de fois
de ne pas envoyer Mme Wi !
Ce n'est pas le moment.
Tu ne peux pas abandonner.
Frère, tu ne peux pas te permettre une autre crise de panique.
Sérieusement, pourquoi je ne
fais pas une autre crise de panique ?
Ça s'est mal exprimé.
Sérieusement, pourquoi Byeong-gi ne vient pas ?
Que allons-nous faire ?
Bonjour.
-Hé, directeur Bak !
-Byeong-gi !
Mme Wi est là !
Que devons-nous faire ?
Je suis habillée complètement différemment
depuis que j'ai rencontré Mme Wi ce jour-là.
Cela suffira-t-il ?
Oui!
Elle ne se doutait de rien
quand je l'ai rencontrée.
ce qui signifie qu'elle n'est pas observatrice.
— Mais…
— Comme si elle allait se laisser avoir !
Directeur Bak, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je vais bien.
Monsieur Lim, nous devons y aller maintenant.
Je suis sur le point de craquer.
Que allons-nous faire ?
Que pouvons-nous faire d'autre ? Allons-y.
-Sérieusement, je n'en peux plus !
-Oh, mince.
Hé, c'est une excellente idée !
Oh là là.
-Byeong-gi ?
-Directeur Bak !
Il est en sueur froide.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
-Où avez-vous mal ?
-Je ne peux pas…
Très bien, c'est l'heure de la séance photo.
« On dit qu'on ne peut pas réparer les gens. »
« Mais moi, oui. »
Personne ne prononce cette réplique
mieux que l'acteur lui-même.
Le premier à l'honneur est Kang Pil-gu, la star de Good Detective.
L'acteur Lim Hyeon-jun !
Veuillez monter sur scène.
Bonjour.
-Veuillez regarder par ici !
-Par ici !
Merci d'être venus.
Waouh, il y a des flashs d'appareils photo partout !
Monsieur Lim, vous êtes magnifique aujourd'hui.
Continuez à être magnifique,
et s'il vous plaît, regardez droit devant vous.
Maintenant, regardez à gauche et à droite.
Monsieur Lim, pouvez-vous lever davantage la main
et former un cœur pour nous ?
Bien sûr.
Très agréable.
-Super !
-Regardez ici, s'il vous plaît !
Nous verrons de nombreuses superbes photos aujourd'hui.
-Par ici, s'il vous plaît !
-Veuillez regarder par ici !
-Regardez par ici !
-Maintenant, faites un cœur avec votre main droite, s'il vous plaît.
-Veuillez regarder ici !
-Par ici aussi !
Très agréable!
Waouh, il est vraiment doué pour faire plaisir aux fans.
C'était super. Merci.
Pourriez-vous patienter
un instant sur le côté ?
Nous poursuivrons la séance photo
avec la ravissante Mme Gwon Se-na,
qui a rejoint le casting pour la cinquième saison.
Madame Gwon Se-na, veuillez sortir.
Veuillez regarder par ici !
Tu es magnifique!
Regardez tous ces flashs d'appareil photo !
Formez un cœur avec vos mains !
-Faites un cœur, s'il vous plaît !
-Regardez par ici !
Essayons différentes poses, s'il vous plaît.
Elle a un sourire des plus charmants.
Veuillez regarder les caméras.
Elle nous fabrique toutes sortes de cœurs.
Voilà pour les photos individuelles.
Ensuite, nous passerons
à la séance photo commune.
D'accord.
Assurez-vous de prendre une bonne photo. Zoomez.
-Rapprochez-vous, s'il vous plaît !
-Plus près les uns des autres !
Vous êtes un peu trop éloignés l'un de l'autre.
Veuillez vous rapprocher.
- On y va ?
- Oui, s'il vous plaît.
Regardez ici, s'il vous plaît !
Et si vous formiez un cœur avec vos mains ?
Voici un cœur.
Un cœur !
Un cœur.
Je pense que nous aimerions voir des cœurs plus amusants.
C'est un cœur !
Un cœur !
-Un cœur !
-Un cœur.
Voici un cœur.
"LIM HYEON-JUN,
UN SOURIRE CHALEUREUX DERRIÈRE UN REGARD FROIDIQUE"
Je n'ai jamais vu un cœur pareil.
-Par ici, s'il vous plaît !
-À droite !
« LIM HYEON-JUN REJETTE LE CŒUR DE GWON SE-NA.
LES CŒURS SONT FAITS MAISON. »
Merci beaucoup!
Je vais commencer par demander
la compréhension des journalistes.
Le réalisateur Bak Byeong-gi,
qui devait être présent aujourd'hui,
n'a malheureusement pas pu se joindre à nous
pour des raisons de santé.
Nous vous remercions de votre compréhension.
-Il a une forte indigestion.
-Je vois.
Changeons de sujet
— Et on continue en interviewant les acteurs.
— Oui.
Je vois qu'il y a beaucoup de journalistes ici aujourd'hui.
Levez la main
si vous avez une question.
et les acteurs y répondront.
Veuillez passer le micro
à celui qui porte le t-shirt bleu ciel.
Madame Gwon Se-na,
à quoi pouvons-nous nous attendre ?
dans la cinquième saison
de Good Detective Kang Pil-gu ?
Eh bien, contrairement à Pil-gu,
I-su s'appuie sur des preuves solides
lors de ses enquêtes.
Ils sont donc toujours en désaccord.
Je pense que leur travail d'équipe et leur alchimie
lorsqu'ils résolvent des affaires ensemble sont remarquables.
c'est quelque chose à attendre avec impatience.
Nous avons hâte de voir cette alchimie.
Ce qui distingue la saison cinq
des saisons précédentes de Kang Pil-gu ?
Cette saison,
Vous assisterez à la chute de Pil-gu
, un détective corrompu.
et le côté humain tourmenté
de Kang Pil-gu.
Ne manquez pas de regarder la série
pour voir ces passages.
J'ai une question pour M. Lim.
J'ai entendu dire que vous aviez ouvert
Le coffret Kang Pil-gu 5 est
une exclusivité Sports Eunseong.
-Est-ce vrai ?
Sérieusement ? Pourquoi seulement Sports Eunseong ?
C'est tellement injuste.
Nous sommes aussi journalistes.
Non, bien sûr que non.
Je crois qu'il y a eu un malentendu.
Ce qui s'est passé, c'est
que nous avions prévu de donner
Chaque média
a un accès individuel à notre plateau.
Droite.
-C'est exact.
-Nous avons donc décidé de tirer au sort.
Et Sports Eunseong
a été choisie en premier.
Franchement, Sports Eunseong a beaucoup de chance.
Nous prévoyons d'inviter tous les journalistes sur le plateau.
avant la fin du tournage de la série,
Nous vous serions donc reconnaissants
de bien vouloir patienter encore un peu.
Ils allaient donc inviter tout le monde.
Oui.
Oui, veuillez patienter.
En attendant, nous répondrons à vos questions.
Le journaliste au fond ?
J'ai une question
pour M. Lim et Mme Gwon.
Y a-t-il une intrigue amoureuse
entre vous deux dans la saison cinq ?
-Non, il n'y en a pas--
-Restez à l'affût !
Je suppose
qu'il n'y a rien au début,
mais cela se développe plus tard ?
-Non--
-Beaucoup de téléspectateurs
J'étais curieux
de connaître le côté romantique de Kang Pil-gu.
L'auteur travaille sur un scénario
qui répondra aux attentes de chacun.
Vous pouvez donc l'attendre avec impatience.
Allons-nous enfin voir Kang Pil-gu
en couple ?
Bien…
Oui, la journaliste Wi Jeong-sin
de Sports Eunseong !
-Moi ?
-Oui.
Tu as levé la main comme ceci.
Quelle est votre question ?
Bien,
L'histoire d'amour de Kang Pil-gu m'intéresse moins .
J'aimerais plutôt savoir comment vous avez dépeint
le juste Kang Pil-gu
et le détective corrompu Kang Pil-gu,
un personnage à la fois bon et mauvais.
J'aimerais vous interroger sur
les efforts déployés pour jouer cette dualité.
Merci.
Comme je l'ai dit précédemment,
vous pourrez en être témoin
le côté humain tourmenté de Kang Pil-gu.
Bonjour?
Bonjour, Mme Wi Jeong-sin.
Bonjour, Monsieur Kim Dong-jun.
Comment allez-vous?
Je vous appelle pour vous donner une information exclusive.
Une exclusivité ?
Je travaille sur un nouveau projet.
Je t'avais dit que tu serais la première personne
que je contacterais, tu te souviens ?
Alors, c'est ça, tenir ta promesse ?
Merci beaucoup.
J'attends avec impatience cette interview exclusive.
Bien sûr. Je suis un expert en entretiens d'embauche.
Droite.
Mon responsable vous contactera
pour vous communiquer l'heure et le lieu.
Merci. J'attendrai donc.
Au revoir.
Nous ne pouvons donc pas éviter la flambée
des coûts de production.
mais une structure de revenus transparente
pourrait résoudre ce problème.
Ça a l'air bien.
Chef, le prochain point à l'ordre du jour est…
Un instant.
Oui, bonjour.
Excusez-moi?
À quel point est-il blessé ?
Quel hôpital ?
Oui.
Bon sang.
Prenons ma voiture.
Vous ne pouvez pas conduire dans cet État.
Quel est le nom de votre enfant ?
Jae-ha.
Yun Jae-ha.
Je pense que vous devriez prendre un moment
pour réfléchir à ce que vous ressentez vraiment.
Au bout de ton regard,
C'était toujours le chef.
Oui?
Bon sang, directeur Bak.
Vous deviez être soumis à un stress considérable.
Qu'a dit le médecin ?
Ce ne sont que des crampes d'estomac et de la fatigue.
Je reçois une perfusion
et je prends une journée de congé.
-Oh là là !
-Comment s'est passée la conférence de presse de production ?
Oui, grâce à vous…
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ça s'est plutôt bien passé.
— Je suppose que c'est grâce à moi.
— Allez.
Grâce à mon effondrement opportun,
Vous avez échappé à une crise.
Allez, ne dis pas ça.
Tu me fais me sentir mal.
Monsieur Lim.
Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
Je ne peux plus me cacher comme ça.
Oui, je sais.
Aujourd'hui, nous avons eu de la chance…
Je ne sais
même pas si « chanceux » est le mot juste.
En tout cas,
on a tenu le coup aujourd'hui parce que je me suis effondré.
Mais rien ne garantit que
nous ne nous ferons pas prendre plus tard.
Mon visage pourrait apparaître dans
les images des coulisses.
Je suis d'accord avec vous.
Je ne savais pas si je devais vous le dire,
Mais je pense qu'il vaut mieux que vous le sachiez.
Qu'est-ce que c'est?
La vérité, c'est que Mme Wi…
Oui?
Je ne pense pas qu'elle aime ta vraie personnalité.
Quoi?
Pour être honnête,
elle m'a dit quelque chose le soir où je l'ai rencontrée.
Celui dont je suis tombé amoureux
Le détective Kang Pil-gu était
animé par le sens de la justice,
pas l'acteur Lim Hyeon-jun.
Non pas Lim Hyeon-jun, mais Kang Pil-gu.
Elle a dit qu'elle n'aimait que Kang Pil-gu,
le personnage que j'ai créé.
Non…
Non, ce n'est pas possible.
Vous avez subi beaucoup de stress
parce que les gens vous voient, vous et Kang Pil-gu.
comme la même personne.
Je crois que Mme Wi a elle
aussi été un peu déconcertée pendant un instant.
Elle appréciait Kang Pil-gu en tant que fan,
mais elle appréciait Melomaster
d'une manière romantique.
C'est ce que je pense.
Et moi alors ?
Elle n'aimait que Kang Pil-gu…
et Melomaster d'Onion ?
Elle n'a jamais éprouvé de sentiments pour Lim Hyeon-jun ?
Cela peut être difficile à accepter,
Mais c'est l'impression que ça donne.
Aimez-vous Lim Hyeon-jun ?
Oui je le fais.
C'est la première fois de ma vie.
Je n'ai jamais aimé quelqu'un…
donc sans condition.
Il était vraiment super, bien sûr.
Il est viril,
tout en conservant ce charme juvénile.
On peut être vieux et rester cool.
Chacun possède un charme qui lui est propre
et qui correspond à son âge.
Je crois que Mme Wi a elle
aussi été un peu déconcertée pendant un instant.
Elle appréciait Kang Pil-gu en tant que fan,
mais elle appréciait Melomaster
d'une manière romantique.
C'est ce que je pense.
Ce n'est pas vrai !
Wi Jeong-sin a vraiment aimé ma vraie personnalité !
Sans aucun doute.
C'est ridicule de céder à toutes les crises de colère.
d'un homme d'âge mûr qui se comporte comme une diva !
Dès l'instant où tu te crois spécial,
c'est là que les ennuis commencent.
Je peux te détruire
rien qu'avec mes écrits.
Je ne veux pas…
Vos excuses.
Avais-je tort ?
J'aime quelqu'un d'autre.
Et je ne l'ai toujours pas oublié.
Je ne sais pas.
-Salut, Su-ji.
-Oui ?
Que veulent les femmes ?
C'est tellement compliqué.
Bien sûr. Je jouerai la chanson que vous avez demandée.
Qu'est-ce que tu dis?
"HOMME DÉTESTABLE"
Tu m'as fait pleurer comme une musique triste
et tu m'as laissé partir vers un endroit lointain
Les paroles sont tout simplement parfaites.
EST-CE LE REGRET
QUI A LAISSÉ DES BLESSURES SUR MON CŒUR ?
Tu ne m'as fait souffrir que et tu m'as abandonné.
Je t'ai donné mon cœur, mon amour, tout mon être.
MAIS MAINTENANT TU PARS, COMME UN ÉTRANGER
Emporte avec toi la douleur des adieux
Oh
Espèce de sans-cœur
Obtenez d'excellents produits
à prix avantageux avec Onion
INSCRIPTION À ONION
SAISIR LE SURNOM
SANS CŒUR
ENTRER LE SURNOM
AMOUR SANS CŒUR
MERCI DE VOUS ÊTRE INSCRIT
Comment vais-je trouver Soulishere ?
Oignon!
Un extincteur ?
EXTINCTEUR SOULISHERE
TOUT NEUF
Un extincteur ?
Où est-ce qu'elle trouve des trucs comme ça ?
Ah oui, l'extincteur.
Oui, l'extincteur.
Je me demande s'il est encore disponible.
EXTINCTEUR
ARTICLES D'OCCASION À VENDRE
EXTINCTEUR SOULISHERE
TOUT NEUF
Je l'ai trouvé !
Je l'ai trouvée !
Je t'ai trouvé, Soulishere.
SOULISHERE
ARTICLES DE SOULISHERE À VENDRE
CUISEUR À RIZ À PRESSION SMART CHEF HEATEN
Pourquoi vend-elle cela ?
Ça a l'air bien.
Oignon!
L'AMOUR SANS CŒUR
Le cuiseur à riz est-il toujours disponible ?
Oignon!
Oui c'est le cas.
Le cuiseur à riz…
Le cuiseur à riz fonctionne-t-il bien ?
Oui, ça fonctionne très bien.
Si vous permettez que je vous pose la question,
si cela fonctionne bien,
Pourquoi le vendez-vous ?
Pourquoi est-ce important ?
C'est quoi cette question ?
Nous sommes une famille de deux personnes,
donc le cuiseur à riz est trop gros pour nous.
Cela ne convient pas à notre maison.
« Ça ne convient pas » ?
Cela ne convient pas à votre maison ?
Néanmoins, n'est-il pas préférable d'avoir
Un beau et grand ?
Sérieusement ? Alors pourquoi ne l'achetez-vous pas ?
D'accord.
Pour une transaction rapide et facile,
je vous offre une réduction de 10 000 wons.
Merci.
Pourrais-je le récupérer demain soir ?
Oui, ça me convient.
Ça vous convient pour une prise en charge à domicile ?
Non, je ne le suis pas.
Je veux l'acheter en personne.
Pff, quelle galère !
Pourriez-vous m'indiquer
une date et un lieu qui vous conviennent ?
Je crois que Mme Wi a elle
aussi été un peu déconcertée pendant un instant.
Elle appréciait Kang Pil-gu en tant que fan,
mais elle appréciait Melomaster
d'une manière romantique.
— C'est ce que je pense.
— M. Lim.
-Oui ?
-Nous devons nous préparer.
Droite.
D'accord.
-Salut, Su-ji.
-Oui ?
Je m'en vais.
Soyez prudent.
Quel est mon horoscope pour aujourd'hui ?
Votre horoscope indique que
votre journée devrait globalement bien se dérouler.
Cependant, des événements imprévus peuvent survenir.
Il serait donc préférable de les gérer calmement.
Très bien, calmement.
Je ne peux plus me cacher comme ça.
Dis-lui simplement la vérité.
-Salut, Su-ji.
-Oui ?
Pourriez-vous me donner
quelques mots d'encouragement ?
Personne ne peut prédire l'issue,
Mais vous n'aurez aucun regret
si vous faites de votre mieux.
Bon sang, encore des remarques inutiles.
Néanmoins, je reste optimiste.
Merci pour le compliment.
Monsieur Lim Hyeon-jun, est-ce que je vous plais ?
Au revoir, mon pote.
Nous ne l'avons même pas beaucoup utilisé,
alors pourquoi le vendez-vous ?
C'est trop grand.
Nous n'avons pas besoin d'un cuiseur à riz aussi gros.
On ne cuisine pas souvent à la maison.
Alors pourquoi l'as-tu acheté ?
Eh bien, je suppose que je n'étais pas dans mon état normal !
Hé.
Peux-tu porter les baskets que
ton ex-petite amie t'a achetées ?
Oui, bien sûr.
Ce ne sont pas les baskets qui sont en cause.
Mais comment ?
Vous penseriez à elle
chaque fois que vous les porteriez.
L'oubli est dans la nature humaine.
C'est difficile au début,
mais ça s'estompe au bout d'un moment.
Les mauvais sentiments sont temporaires,
mais les objets durent éternellement.
On n'est intelligent que dans des situations comme celle-ci.
-Poussez-vous !
-Bien sûr.
Il pleut. Tu veux que j'y aille à ta place ?
Oublie ça.
Qu'est-ce qui leur prend autant de temps ?
Il pleut encore.
GARE DE SEONGIL
Je suis là. Vous êtes en retard ?
-Soulishere ?
-Quoi ?
Ce qui se passe?
-Pour Onion, c'est ça ?
-Quoi ?
Vous êtes venu vendre le cuiseur à riz.
Attends, comment tu le sais ?
-Pourquoi le vendez-vous, d'ailleurs ?
-Quoi ?
Vous vous en débarrassez ?
Parce que ça n'a pas marché
avec Melomaster ?
Vous n'avez aucune idée de ce qui se passe, n'est-ce pas ?
C'était moi,
Mélomaître.
J'étais Melomaster,
et Melomaster
C'était moi.
Tu m'as demandé si je t'aimais bien.
Oui.
Je t'aime bien.
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À OH YEON-SEO
POUR SA PARTICIPATION
Comment une chose pareille a-t-elle pu se produire ?
Comment tout cela pourrait-il être une coïncidence ?
Prenez le temps d'y réfléchir.
Je peux attendre aussi longtemps que vous le souhaitez.
Je ne me suis jamais sentie
aussi idiote de toute ma vie.
À partir de maintenant, je t'enverrai des messages
au lieu d'utiliser l'application Onion.
Fais de beaux rêves.
Je t'aime bien.
Je suis tellement furieux de m'être fait avoir,
Mais je n'arrête pas de penser à lui !
REPORTER WI JEONG-SIN
Bonjour?
Je veux te voir.
Quoi?
Sous-titre : Jenny Kim